Дипломная работа к профессии Python-разработчик «API Сервис заказа товаров для розничных сетей».
Описание
С увеличением объема торговли и растущей конкуренцией на рынке, работа розничных сетей становится все более зависимой от эффективности взаимодействия с поставщиками. Актуальной задачей является автоматизация процессов заказа товаров. Настоящая работа посвящена разработке API сервиса, который упростит и ускорит эти процессы с использованием технологий Python.

Необходимо разработать backend-часть (Django) сервиса заказа товаров для розничных сетей.
Определить требования к сервису. Понять, какие функции и возможности должны быть включены в сервис, например, управление товарами, заказами, пользователями, платежами и т.д. Настроить базу данных. Создать и настроить базу данных для хранения информации о товарах, заказах, пользователях и других сущностях.

Исходные данные
Функциональные требования.
Информация о товарах: название, описание, цена, количество в наличии.
Документация по API: описание методов API.
Этапы разработки
Разработку Backend рекомендуется разделить на следующие этапы:

Базовая часть:

Создание базы данных.
Проработка моделей данных
Реализация бизнес-логики. Написание кода для обработки заказов, управления пользователями, платежей и других функций.
Внедрение механизмов аутентификации и авторизации.
Реализация API views
Полностью готовый backend
Настоятельно рекомендуется вести разработку с использованием git (github/gitlab/bitbucket) с регулярными коммитами в репозиторий, доступный вашему дипломному руководителю. Старайтесь делать коммиты как можно чаще для того, чтобы иметь возможность оперативно получать обратную связь от руководителя проекта и избежать лишнего переписывания кода, если что-то потребует корректировки.

Разберём подробно каждый этап.

Этап 1. Создание базы данных.
Критерии достижения:

Вы имеете актуальный код данного репозитория на рабочем компьютере;
У вас создан django-проект и он запускается без ошибок.
Этап 2. Проработка моделей данных
Критерии достижения:

Созданы модели и их дополнительные методы.
Этап 3. Реализация бизнес-логики
Критерии достижения:

Написание кода для обработки заказов, управления пользователями, платежей и других функций.
Этап 4. Внедрение механизмов аутентификации и авторизации.
Критерии достижения:

пользователь может авторизироваться
Этап 5. Реализация forms и views
Критерии достижения:

Реализованы API Views для основных страниц сервиса (без админки):
Вход
Регистрация
Список товаров
Карточка товара
Корзина
Подтверждение заказа
Спасибо за заказ
Заказы
Заказ
Этап 6. Полностью готовый backend
Критерии достижения:

Полностью работающие API Endpoint
Корректно отрабатывает следующий сценарий:
пользователь может авторизироваться;
есть возможность отправки данных для регистрации и получения email с подтверждением регистрации;
пользователь может подтверждать заказ с вводом адреса доставки;
пользователь получает email с подтверждением после ввода адреса доставки;
Пользователь может переходить на страницу "Заказы" и открывать созданный заказ.
